+++
date = 2024-08-25T23:59:00-08:00
draft = false
title = "По воле Всевышнего провели 5-й республиканский открытый турн"
slug = "po-vole-vsevyshnego-proveli-5-i-respublikanskii-otkrytyi"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7987"
+++

По воле Всевышнего провели 5-й республиканский открытый турнир памяти А-Х.А. Кадырова по интеллектуальной игре #ЧТОГДЕКОГДА на «Кубок Кадырова» и 1-й республиканский открытый турнир памяти А-Х.А. Кадырова по интеллектуальной игре #БРЭЙНРИНГ на «Кубок Кадырова».

17 команд из трех республик СКФО вступили в турнир, спасибо командам из братских республик Дагестана и Ингушетии Мурату Адуеву и Магомеду Тимербиевуза хорошую игру. Итоги двух турниров: «Что? Где? Когда?» - Команда «Empire» - 1 место, команда из РИ - 2 место, команда «А» - 3 место. «Брэйн-ринг» - команда «СПЧ» - 1 место, команда «Хочу все знать» РД - 2 место. 

Спасибо всем причастным, спонсору турнира — агентству недвижимости “Empire” [club68583700|@empire_grozny], компанию Турецких сладостей «Улькер» [id710660524|@ulkergrozny], информационному партнеру ЧГТРК «Грозный» [club42535075|@groznytv] . Воистину, роль Ахмата-Хаджи Кадырова в становлении Чеченской государственности огромна.

Спасибо большое всем, кто принимал участие в турнире, кто был причастен…

Да пребудет с вами сила интеллекта!

#кубокпамяти #кадыров #геройроссии #президент #любимипомним #чтогдекогда #брэйнринг @youthchr_nacsovet @dunaevmusa

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240734)

